---
fileName: Visit of the technologist-auditor of Stas and K LLC to the Department
  of Food Technologies
title: Візит технолога-аудитора ТОВ "Стас і К" до кафедри харчових технологій
date: 2025-10-02 20:12
social_image: /media/Візиттехнолога-аудитораТОВСтасіКдокафедри.png
---
2 жовтня 2025 року у Дніпровському державному аграрно-економічному університеті на **кафедрі харчових технологій** відбулася важлива зустріч здобувачів освіти першого (бакалаврського) та другого (магістерського) рівнів вищої освіти з технологом-аудитором **[ТОВ "Стас і К" (ТМ Ярка)](https://jarka.ua/ru/home/)** **Пірусом Юрієм Богдановичем**. Основною метою візиту стала агітація молоді до поєднання теоретичного навчання з реальними виробничими умовами та ознайомлення з перспективами працевлаштування й професійного зростання на сучасному підприємстві харчової промисловості.

Під час зустрічі **Юрій Богданович** детально розповів студентам про діяльність **ТОВ "Стас і К"**, яке вже багато років успішно працює на українському ринку, спеціалізуючись на виробництві круп, пластівців та макаронних виробів. Підприємство відоме своєю високою якістю продукції, застосуванням сучасних технологій та впровадженням європейських стандартів виробництва.

Особливу увагу гість приділив питанням практичної підготовки молодих фахівців. Він наголосив, що навчання безпосередньо на виробництві відкриває перед здобувачами низку переваг:

* можливість здобути реальні професійні навички;
* ознайомлення з сучасним обладнанням та технологічними процесами;
* формування розуміння організації роботи підприємства зсередини;
* перспективу подальшого працевлаштування та кар’єрного росту.

Студенти мали змогу поставити низку запитань щодо умов стажування, вимог до кандидатів, перспектив для випускників та особливостей кар’єрного розвитку на підприємстві. Відкрита атмосфера спілкування сприяла активній дискусії, у ході якої здобувачі отримали цінні поради від практикуючого спеціаліста.

Представники кафедри відзначили важливість співпраці університету з провідними підприємствами харчової галузі. Подібні зустрічі не лише мотивують студентів до активнішого навчання, а й забезпечують міцний зв'язок між теорією та практикою, формуючи основу для успішної професійної реалізації майбутніх фахівців.

Завдяки таким заходам кафедра **харчових технологій** продовжує розширювати горизонти для студентів, забезпечуючи їх можливостями для практичного навчання, професійного розвитку та успішного працевлаштування після закінчення університету.

Висловлюємо пану Юрію Богдановичу щирі слова вдячності за приділений час, за корисну та пізнавальну зустріч!