---
fileName: IV International Scientific Conference "Theoretical and Experimental
  Aspects of Modern Chemistry and Materials"
title: ІV Міжнародна наукова конференція "Теоретичні та експериментальні аспекти
  сучасної хімії та матеріалів"
date: 2025-05-20 17:40
social_image: /media/IVInternationalScientificConferenceTheoreticalAndExperimental.png
---
**Проблематика конференції:**

Метою конференції є створення платформи для обміну науковими здобутками та сучасними ідеями між вченими, викладачами, аспірантами, студентами й практиками у галузях полімерного матеріалознавства, хімії та технології композиційних і наноматеріалів, аналітичної хімії, органічної та елементоорганічної хімії, а також інноваційних технологій харчової промисловості. Конференція спрямована на поглиблення співпраці науковців, обговорення актуальних проблем синтезу, структури та властивостей матеріалів, методів їх захисту й модифікації, а також на пошук нових рішень для розвитку хімічної науки, хімічної технології та агровиробництва.

**Тематичні напрями конференції:**

**Секція 1.** Полімерне матеріалознавство. Хімія та технологія композиційних і наноматеріалів.\
**Секція 2.** Аналітична хімія. Інноваційні технології харчової промисловості.\
**Секція 3.** Актуальні проблеми синтезу, структури та реакційної здатності органічних та елементоорганічних сполук.**\
Секція 4.** Електроосадження металічних і полімерних покриттів. Захист від корозійного руйнування. Лакофарбові та захисні покриття.

Форма участі – заочна.\
Робочі мови конференції – українська, англійська.\
Доповіді – одноосібні.

**[Детальніше про конференцію](http://kht.dsau.dp.ua/images/img/konferencii/informaci_him2025.pdf)**

**[Збірник тез](http://kht.dsau.dp.ua/images/img/konferencii/Zbirnyk_khim2025.pdf)**